เรื่อง โอ้เยส ดารุณี โหดชิบหาย
	กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว ณ ใต้เมืองบาดาล แห่งหนึ่งซึ่งเป็นถิ่นที่อยู่ของเหล่าผีเสื้อสมุทรทั้งหลาย แม้จะมีผีเสื้อสมุทรสาวหลายตัว แต่มีตัวหนึ่งที่มีชื่อเสียงเลื่องลือจนเป็นที่หวาดกลัวของทุกตัว ไม่ว่าจะก้าวย่างไปที่ไหน ทุกคนต่างต้องให้ความเคารพยำเกรง 
เนื่องความโหดชิบหายของนาง นามของนางคือ "ดารุณี" แต่อย่างไรก็ตามนางไม่ได้อยู่คนเดียวอย่างเปล่าเปลี่ยวหัวใจ เพราะนางมีสมุนคู่ใจเป็นสัตว์สี่เท้า หางยาว หนวดเฟิ้ม มีนามว่าแมว 
	ขณะเดียวกัน บนผืนแผ่นดินยังมีผีผู้ทรงอิทธิพลอีกตนหนึ่ง ผู้คนต่างกล่าวขาลว่า “เฮียเหยิน” โดยผู้คนเหล่านั้นต่างเคลือบแคลงสงสัยกันว่า เฮียผู้นี้เป็นผีปอปหรือไม่ เนื่องจากมีสัตว์ต่างๆของชาวบ้านล้มตายเป็นอย่างมาก แต่ชาวบ้านเหล่านั้นหารู้ไม่ว่าเฮียเหยินนั้นกินเจ 
และเช่นเดียวกันกับผีเสื้อสมุทร เฮียเหยินนั้นไม่ได้กินเจแต่เพียงผู้เดียว เฮียมีสหายคู่ใจนามว่า “ลูกหมาป่า”
	ณ วันหนึ่ง "โครกคราก โครกครก" เสียงท้องของเฮัยเหยินร่ำร้อง ในขณะที่นาฬิกาบอกเวลาเที่ยงคืน เฮียควานหาขนมโก๋แก่ที่ได้มาตอนงานแซยิสด้วยความหิวโหย แต่หาเท่าไหร่ก็หาไม่เจอ สงสัยว่าเจ้าแมวตัวดี สมุนของนางผีเสื้อสมุทรจะแอบเอาไปกินเสียแล้ว เฮียเหยินโกรธ
แค้นเป็นอย่างมาก จึงรีบเตรียมตัวเพื่อออกเดินทางไปยังเมืองบาดาล 
	เมื่อไปถึงด้วยความหิวโหย เฮียเหยินเหลือบไปเห็นข้าวเหนียวทุเรียนวางอยู่บนโขดหิน