เรื่อง โอ้เยส ดารุณี โหดชิบหาย
	กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว ณ ใต้เมืองบาดาล แห่งหนึ่งซึ่งเป็นถิ่นที่อยู่ของเหล่าผีเสื้อสมุทรทั้งหลาย แม้จะมีผีเสื้อสมุทรสาวหลายตัว 
แต่มีตัวหนึ่งที่มีชื่อเสียงเลื่องลือจนเป็นที่หวาดกลัวของทุกตัว ไม่ว่าจะก้าวย่างไปที่ไหน ทุกคนต่างต้องให้ความเคารพยำเกรง เนื่องความโหดชิบหายของนาง 
นามของนางคือ "ดารุณี" แต่อย่างไรก็ตามนางไม่ได้อยู่คนเดียวอย่างเปล่าเปลี่ยวหัวใจ เพราะนางมีสมุนคู่ใจเป็นสัตว์สี่เท้า หางยาว หนวดเฟิ้ม มีนามว่าแมว 
	ขณะเดียวกัน บนผืนแผ่นดินยังมีผีผู้ทรงอิทธิพลอีกตนหนึ่ง ผู้คนต่างกล่าวขาลว่า “เฮียเหยิน” โดยผู้คนเหล่านั้นต่างเคลือบแคลงสงสัยกันว่า 
เฮียผู้นี้เป็นผีปอปหรือไม่ เนื่องจากมีสัตว์ต่างๆของชาวบ้านล้มตายเป็นอย่างมาก แต่ชาวบ้านเหล่านั้นหารู้ไม่ว่าเฮียเหยินนั้นกินเจ และเช่นเดียวกันกับผีเสื้อสมุทร 
เฮียเหยินนั้นไม่ได้กินเจแต่เพียงผู้เดียว เฮียมีสหายคู่ใจนามว่า “ลูกหมาป่า”
	ณ วันหนึ่ง "โครกคราก โครกครก" เสียงท้องของเฮัยเหยินร่ำร้อง ในขณะที่นาฬิกาบอกเวลาเที่ยงคืน เฮียควานหาขนมโก๋แก่ที่ได้มาตอนงานแซยิสด้วยความหิวโหย 
แต่หาเท่าไหร่ก็หาไม่เจอ สงสัยว่าเจ้าแมวตัวดี สมุนของนางผีเสื้อสมุทรจะแอบเอาไปกินเสียแล้ว เฮียเหยินโกรธแค้นเป็นอย่างมาก จึงรีบเตรียมตัวเพื่อออกเดินทางไปยังเมืองบาดาล 
	เมื่อไปถึงด้วยความหิวโหย เฮียเหยินเหลือบไปเห็นข้าวเหนียวทุเรียนวางอยู่บนโขดหิน สองเท้าก้าวเข้ามา สองมือไม่รอช้า เข้าไปฉกฉวยข้าวเหนียวมะม่วงที่วางอยู่
บนโขดหิน และแอบกินอย่างแนบเนียน




















ระหว่างที่ผีปอบกำลังแอบกินข้าวเหนียวทุเรียนอยู่นั้น ผีเสื้อสมุทรดารุณีจอมโหดก็ได้แอบซุ่มดูอยู่ด้วยความโกรธเพราะเป็นข้าวเหนียวทุเรียนที่ดารุณีตั้งใจทำ นางออกไปซื้อทุเรียนตั้วแต่ตีสี่
 ทำข้าวเหนียวด้วยใจรักนึกถึงแต่แฟนที่กำลังกลับมาจากการรบ แต่ท้ายที่สุดแล้วผีปอบก็เอาข้าวเหนียวทุเรียนไปกินอย่าวหน้าตาเฉย 
ผีเสื้อสมุทรโกรธจนทนไม่ไหว จึงได้คว้าอาวุธที่ใกล้ตัวที่สุดออกไปต่อสู้กับผีปอบ นั่นก็คือ หม้อที่ทำข้าวเหนียวทุเรียน โดยการขว้างไปที่ผีปอบอย่าวรุนแรง
"นี่แหน่ะ!! แกเป็นใครถึงได้กล้ามาแอบกินข้าวเหนียวทุเรียนของข้า" ผีเสื้อสมุทรพูดด้วยความฉุนเฉียว  ผีปอบจึงได้ตอบกลับว่า "ทำไมเจ้าจึงขี้งกเยี่ยงนี้ ข้าหิว ข้าอยากกิน" 
หลังจากนั้นเมื่อไม่มีใครยอมใคร ทั้งสองก็เริ่มต่อสู้กันอย่างดุเดือด ด้วยการขว้างปาสิ่งของอย่างรุนแรง
ดารุณีเห็นท่าไม่ดี จึงได้รีบวิ่งออกไปหยิบอาวุธที่เป็นท่าไม้ตาย นั่นก็คือ ฉิ่งสะท้านโลกัณฑ์ และได้เริ่มบรรเลงเพลงปราบมารอย่างเมามันส์
เฮียเหยินทนไม่ไหวถึงกับพูดออกมาว่า "โอ้เยส ดารุณีโหดชิบหาย!!!"

เฮียเหยินชอบเพลงฉิ่งของนังผีเสื้อสมุทร เลยอัพโหลดลง JOOX จากนั้นเพลงฉิ่งของผีเสื้อสมุทรก็ดังกำจายไปทั่วธรณี ผีเสื้อสมุทรรู้สึกซาบซึ้งในการกระทำของเฮียเหยิน
 จึงตัดสินใจ ทำคอนเสิร์ตตีฉิ่งไลฟ์สดเป็นการขอบคุณ พอตีไปตีไป นางรู้สึกหิว หางตาเหลือไปเห็นแมวสมุนตัวนอน นั่งตาแป้วอยู่ข้างเวที 
ทันใดนั้น ผีเสื้อสมุทรก็อดใจไว้ไม่ไหว ถึงกับคว้าแมวสมุนของตน มากิน พร้อมอัพโหลดรูปลาบเลือดแมวลง พินเตอร์เรส แอฟอัพโหลดรูปดังตรงใจวัยรุ่ย 
ชื่อเสียงของผีเสื้อสมุทรยิ่งกว่าไกลไปกว่า แม้นมหาสมุทรไหนก็เทียบไม่เท่า 

ทางด้านผีปอบ หลังจากขโมยข้าวเหนียวทุเรียนมากจากผีเสื้อสมุทรก็รู้สึกภูมิใจเป็นอย่างมาก ถึงกับวิ่งถือทุเรียนวิ่งรอบเมืองโลกันต์ หลังจากวิ่งจนเหนื่อย ก็ยัดทุเรียนทั้งหมดลงในท้อง 
แต่ แต่ แต่ แต่ แต่  ทันทีที่ทุเรียนตกถึงท้อง ตับไตของผีปอบก็ถูกเผาไหม้ด้วยความร้อนของทุเรียน

 อย่างไรก็ตามแฟนของผีเสื้อสมุทรก็ยังรู้สึกไม่พอใจ เนื่องจากหิวมาก ผีเสื้อสมุทรไม่รู้จะทำอย่างไร เสียใจมาก  .....
 " ฮือๆ ที่รัก ดีกันเถอะน้ะจ้ะ เดียวฉันจะทำข้าวเหนียวทุเรียนให้เธอตลอดไป"

